# Прилози и линкови

## Питања за ученике о сарадњи током израде задатка

### Функционисање групе (1–5)

*(1 – уопште се не слажем | 5 – у потпуности се слажем)*

✔️ Сви чланови групе су активно учествовали у задатку  
✔️ Слушали смо једни друге и поштовали свачије идеје  
✔️ Одговорности смо поделили равноправно  
✔️ Одлуке смо доносили заједно као тим  
✔️ Пружали смо подршку једни другима када је некоме била потребна помоћ  

### Моје учешће - питања за ученике (1–5)

*(1 – уопште се не слажем | 5 – у потпуности се слажем)*

✔️ Износио/износила сам своје идеје и мишљење  
✔️ Учествовао/учествовала сам у изради пивот табела  
✔️ Учествовао/учествовала сам у изради графикона  
✔️ Учествовао/учествовала сам у припреми закључака  
✔️ Учествовао/учествовала сам у презентацији наше групе  

### Чек-листа за наставнике о сарадњи током израде задатка

✔️ сви ученици имају улогу  
✔️ постоји договор унутар групе  
✔️ ученици образлажу своје одлуке  
✔️ помажу једни другима  
✔️ равномерно користе дигитални алат

### Предлози питања за анкету о здравим навикама 

(**НАПОМЕНА: Анкета мора бити потпуно АНОНИМНА!**)

- Пол
- Који си разред?
- Колико сати у просеку спаваш у току ноћи?
- Колико се одморно осећаш у току дана? (1-5)
- Колико времена дневно користиш телефон?
- Колико сати укупно проведеш гледајући у екран током дана? (ТВ + рачунар + телефон, унеси број сати)
- Када најчешће користиш телефон?
- За шта најчешће користиш телефон?
- Да ли се бавиш спортом / редовно вежбаш?
- Ако вежбаш, колико сати? (унеси број сати у току недеље)
- Како се најчешће крећеш током дана?
- Колико често возиш бицикл? (унеси број пута у току недеље)
- Колико се дневно крећеш? (унеси број минута)
- Да ли редовно доручкујеш?
- Да ли имаш кућног љубимца?
- Колико порција воћа у просеку поједеш у току недеље?
- Колико често једеш слаткише или грицкалице? (унеси број пута у току недеље)
- Колико воде попијеш дневно? (у литрама)
- Колико се често смејеш? (1-5)
- Како би оценио/оценила своје најчешће расположење? (1-5)
- често се виђаш са другарима изван школе? (1-5)
- Коју би навику највише волео/волела да побољшаш?
- Колико важним сматраш за здрав и квалитетнији живот [довољно сна]? (1-5)
- Колико важним сматраш за здрав и квалитетнији живот [мање времена на телефону]? (1-5)
- Колико важним сматраш за здрав и квалитетнији живот [здрава исхрана]? (1-5)
- Колико важним сматраш за здрав и квалитетнији живот [редовна физичка активност]? (1-5)
- Колико важним сматраш за здрав и квалитетнији живот [добро расположење]? (1-5)
- Да ли често боравиш у природи?

### Линк ка месту за постављање урађених инфографика

[Погледај радове или постави свој рад](https://shorturl.at/wG4WQ)

